20 de outubro de 2023.

No atendimento de hoje, os alunos não tinham nenhuma dúvida em especial.
Perguntei se eles sabiam ponteiros, disseram que não, então apresentei a eles. 

Falamos sobre o que é um ponteiro, como declarar um ponteiro, sobre os
operadores * e &, sobre por que utilizar ponteiros e fiz  uma função
"adiciona1", que recebe o endereço de uma variável e adiciona 1 em seu valor,
para exemplificar, e os alunos fizeram uma função "troca", que troca o valor de
duas variáveis, utilizando os ponteiros. 

Percebi que os alunos tiveram um entendimento satisfatório sobre o tema.

Lucas Vinícius de Lima Assis
